Расскажи о первом сексуальном опыте.
Какие интимные ласки предпочитаешь?
Назови самую притягательную и эротичную часть женского тела.
Что не приемлешь в сексе?
Занятия сексом и любовью – идентичные понятия?
Пробовал ролевые игры и какие образы возбуждают сильнее всего?
Любишь эксперименты?
Что неприемлемо в интимных отношениях?
Как относишься к фетишам, например, чулкам и кружевному белью?
Расскажи о первой девушке, которая вызвала дикое возбуждение.
О чем чаще всего фантазируешь?
Готов ли воплощать эротические фантазии со мной?
С кем из известных личностей хотел бы переспать?
Насколько быстро возбуждаешься, что на это влияет?
Что должна сделать девушка, чтобы ты разогрелся?
Любимая позиция из Камасутры?
Как часто меняешь позиции во время полового акта?
Какая поза больше всего не нравится?
Пользовался интимными игрушками?
Какой самый любимый девайс из секс-шопа?
Бывал в интимном магазине вместе с девушкой?
Готов посетить секс-шоп со мной?
Какие игрушки хочешь использовать вместе со мной?
Пробовал ролевые игры?
Какую роль отведешь мне?
Расскажи о неудачном опыте если он был.
Поделись самой постыдной фантазией.
Где у тебя расположена эрогенная зона и есть ли она?
Пара слов о размере.
Со сколькими девушками переспал?
Сколько девушек ублажали тебя орально, но без проникновения?
Мечтаешь о сексе со мной?
Какие мысли посещают во время оргазма?
Я снилась тебе в эротических сновидениях?
Самый долгий срок без интима?
Рассказываешь о сексуальных победах друзьям?
Испытывал одновременный оргазм?
Что нового больше всего хочешь попробовать?
Практикуешь анальный секс с девушкой?
Твое отношение к свингерам?
Пробовал БДСМ?
Пробовал 69, был сверху или снизу?
Как относишься к ЖМЖ?
Допускаешь МЖМ?
Хотел бы мастурбировать на лесби?
Пробовал страпон с женщиной?
Как относишься к кунилингусу?
Готов делать куни без последующего продолжения?
Как часто мастурбируешь?
Удовлетворял себя представляя меня?
Часто смотришь порно?
Во время просмотра всегда самоудовлетворяешься?
Сколько раз был секс с незнакомками, с которыми больше не виделся?
Снимал проститутку?
Пробовал секс с другим парнем?
Как накажешь меня за такие вопросы?
Самый экстремальный половой акт в жизни?
Была близость с девственницей?
Из последних 10 актов сколько были незащищенными?
Возбудился бы, узнав об измене?
Как относишься к половому акту в публичном месте?
Мастурбируешь на мою лучшую подругу?
Хотел бы переспать со своей преподавательницей?
Участвовал в оргиях?
Хотел бы посмотреть, как я писаю?
Подглядывал за девушками в юности в раздевалке или туалете?
Бреешь своего дружка?
Нравятся интимные стрижки или любишь, когда у леди гладко?
Мастурбировал вместе с другом?
Согласился бы на взаимное удовлетворение руками без последующего акта?
Уважаешь фут-фетиш и готов попробовать его со мной?
Возраст самой взрослой партнерши?
Сколько лет самой юной девушке, с которой ты спал?
Пробовал свое семя?
Любишь, чтобы девушка глотала?
Переспишь с моей сестрой если я и она будем не против?
Любишь доминировать или подчиняться?
Спал с азиатками или чернокожими?
Если бы застал меня с другим парнем, присоединился бы?
Если бы застал меня с подругой, твоя реакция?
Болел венерическими заболеваниями?
Разрешишь мне ходить с анальными шариками?
Какую игрушку купил бы для нас обоих?
Пробовал секс, когда кто-то третий смотрит на вас?
Оральные ласки с другим партнером – это измена?
Сколько готов заплатить за ночь любви с женщиной мечты?
Испытывал преждевременный оргазм до начала акта?
Влюблялся в проституток?
Какой предмет женского гардероба готов одеть для прелюдии?
Во время ЖМЖ с твоей девушкой и посторонней порвался последний презерватив, что будешь делать?
Глотать или выплевывать?
Когда-нибудь нюхал ношенное нижнее белье?
Был ли сквирт у твоей партнерши во время секса?
Делали тебе минет, пока ты управляешь машиной?
Хотел бы снятся в порнофильме?
Мастурбировал в публичном месте?
Любишь ласкать соски?
С женой (подругой) какого своего друга переспал бы не раздумывая?
Готов обсудить интимные отношения без цензуры?
Самые необычные места, где был интим?
Знаешь, что такое афродизиаки, пробовал?
Нравится петтинг с использованием еды (шоколад, фрукты, сливки, мороженое)?
Возбуждают интимные фото или снимки в купальнике?
Назови предмет женского гардероба или обувь, вызывающий возбуждение.
Что из нестандартных вещей практиковал?
На что готов ради интима с объектом вожделения?
Как относишься к татуировкам в интимной зоне?
Пробовал секс по телефону или вирт?
Будем вместе смотреть фильмы для взрослых?
Какую категорию порно выбираешь чаще всего?
Твоя реакция, если спутница начинает ласкать себя в общественном месте (кафе, ресторан, кинотеатр, транспорт)?
Последний ряд в кинозале для секса или только поцелуев?
Объект возбуждения: нагота или одежда?
Сколько длятся предварительные ласки?
Ходишь голым по квартире?
Ты был хорошим мальчиком в прошедшем году?
Сколько номеров бывших в твоем телефоне?
Свободные отношения – приемлемая тема?
Когда-нибудь изменял или ловил на этом партнера?
Когда в последний раз удовлетворял сам себя?
Любишь, когда девушка кричит?
Называл кого-то грязной сучкой?
Какие ласки хочешь прямо сейчас?
Был секс с женой друга?
Спал с коллегами по работе?
Изменял с родственниками девушки?
Ходил на интимную депиляцию?
Кто был объектом первого вожделения?
Сколько времени в день тратишь на самоудовлетворение?
Средняя продолжительность полового акта с твоим участием?
Сколько времени требуется на окончание процесса во время мастурбации?
Покупка презервативов вызывает смущение?
Можешь растягивать удовольствие, продлевая половой акт?
Самый возбуждающий момент из порно?
Видя красивую девушку, представляешь ее обнаженной?
Ходил на нудистский пляж?
Уверен, что знаешь, где у женщин точка G?
Снимать свой секс на камеру – хорошо или плохо?
Практиковал эротические приключения с иностранкой?
Возбуждают поцелуи в шею?
Нравится французский поцелуй с использованием языка?
Пробовал секс со спящей или пьяной партнершей?
Раскрепощаешься под воздействием алкоголя?
Какие моменты могут испортить настрой?
Примирение через секс – лучший способ?
Как лучше наказывать женщину в постели?
Камасутра – интересная книга?
Пробовал изучать новые позы вместе с девушкой?
Любишь интим при свете или в темноте?
Музыка или тишина во время акта?
Утренний или вечерний секс?
Пробовал тантрический секс?
Говоришь грязные словечки во время акта?
Переспать с бывшей – измена?
Есть ли имя у твоего члена?
Максимальное количество раз за ночь?
Разговоры после ночи любви или сразу в душ (спать)?
Секс в душе и на столе – откровение или реальность?
Незащищенные контакты – жизненное кредо или недопустимая вещь?
Мечтал о госпоже?
Фантазируешь о покорной рабыне?
Только жесткий хардкор или нежный и чувственный акт?
Готов поменяться партнерами с другом?
Спал с девушкой с комплексами?
Секс после свадьбы – нормально или неприемлемо?
Сексуальные желания партнерши – это закон?
Как ты считаешь, сколько раз в неделю достаточно для счастья?
Занятие любовью перед зеркалом – блажь или эстетическое наслаждение?
Грудь или попа?
Какой тип фигуры тебя возбуждает и почему?
Через какое время после начала отношений начинаешь фантазировать о сексе с другой?
Возбуждают пышные, худые или спортивные?
Постоянный интим с одной партнершей – скучно?
Идеальный половой акт по твоей версии?
Мнение друзей влияет на половое влечение?
Как часто видишь эротические сны?
Что важнее, секс или любовь?
Что лучше, любовь без интима или секс без чувств?
В конце процесса порвался презерватив, твои действия?
Пришел на первое свидание неподготовленным, а секс вот-вот случится, отложишь или согласишься на незащищенный?
Количество половых актов подряд с разными партнерами?
Пробовал съедобное белье?
Скидывал фото пениса девушкам?
Если законом разрешен только один вариант секса, то какой?
Любишь завтрак голышом?
Самый запоминающийся момент за весь акт, включая прелюдию?
Любишь интим?
Назови твою любимую часть тела у меня?
Если решишь сделать мне массаж, то откуда начнешь?
Какой фасон моих трусиков тебе нравится больше всего?
Самые возбуждающие мгновения?
Белая футболка или черные кружева?
Часто хочется порвать на мне белье?
Хочется говорить мне непристойности?
Ревнуешь, когда на меня смотрят другие мужчины?
Хотел бы в постели схватить меня за волосы?
Обтягивающие джинсы или короткая юбка?
Снизу или сверху?
Лесная полянка или заднее сиденье автомобиля?
Какого цвета на тебе нижнее белье?Предпочитаешь спать в нижнем белье, пижаме или без ничего?
Считаешь ли ты себя горячей?
Какого вкуса твои губы? А твое тело?
Какой самый непристойный и пошлый поступок совершала?
Любишь ходить по дому обнаженная?
Ты когда-нибудь целовалась с девушкой?
При слове «удовольствие» что приходит на ум?
Ты фотографировалась обнаженной, делал голые селфи или ню? Пришлешь фото?
Ты когда-нибудь думала что-то непристойное, глядя на меня?
Как часто у тебя набухают соски?
Какая самая горячая часть у тебя в твоем теле?
Ты умеешь танцевать стриптиз или вокруг пилона?
По 10 бальной системе насколько ты порочная?
Чтобы ты сделала с тобой на моем месте?
Ты когда-нибудь выходила на улицу без нижнего белья?
Как долго может существовать любовь без секса?
Ты поешь в ванной обнаженная?
Как ты относишься к засосам?
Ты хочешь меня соблазнить или всегда так выглядишь?
Как бы ты назвала половые органы, если бы у них не было названия?
Тебе приходят в голову пошлые мысли в обычной ситуации?
Тебе сняться неприличные сны и что ты там делаешь?
Как бы ты соблазняла парня? Можешь показать?
Как бы ты описала свое тело?
Что неприличное вызовет твою краску на лице?
Когда ты напряжена, то как предпочитаешь расслабляться?
Правда, что девушки думают об этом 10 раз в день минимум?
Что думаешь про фильм «50 оттенков серого»?
Ты хорошая девочка или плохая?
Ты когда-нибудь загорала топлес или была на нудистском пляже?
Ты любишь любоваться собой обнаженной в зеркало?
Какой части тела тебе чаще всего говорят комплименты?
Девушки представляют парней обнаженными на улице?
Играла ли в карты на раздевание и хочешь ли сыграть?
Почему закончились твои последние отношения?
Какое мужское белье тебе нравится больше всего?
У тебя какой размер груди?
Кто-нибудь видел тебя случайно обнаженной?
Что важнее любовь или деньги?
Что непристойного ты носишь из одежды?
Ты царапаешься в порыве страсти?
Какая у тебя самая асексуальная часть тела?
Способная ты не рисковые поступки при потреблении алкоголя?
Чем можешь доказать, что ты безбашенная и раскрепощенная?
Что нужно сделать, чтобы у тебя запорхали бабочки в животе?
Как девушки определяют какой мужчина в постели?
У тебя грудь настоящая? Не верю. Дай потрогаю!
Девушкам нравится сидеть раздвинуть ноги?
Как часто ты сидишь на сайтах знакомств или в приложениях?
Ты заглядываешься вслед мужчинам на их задницу?
Если бы делал тату в интимной области, то что бы это было?
Какое животное лучше всего тебя описывает в постели?
Существует ли любовь с первого взгляда и влечение с первого взгляда?
Чтобы ты сделала, будучи мужчиной?
Влюблялась в лучшего друга?
Ты сама знакомилась с мужчинами и покатывала?
Какой жанр взрослых фильмов тебе больше всего нравится?
Правда, что воздержание вредно? Как давно у тебя не было кекса?
Ты когда-нибудь подглядывала за парочкой, которая занималась чем-то горячим?
Ты больше умная или сексуальная?
У тебя есть не плюшевые, а взрослые игрушки в постели?
Ты любишь целоваться с языком?
В каких позах ты бы хотела быть наказана?
На какие пошлые вопросы ты хочешь ответить сама?
Отбивала парней у своих подружек?
Какая часть мужского тела тебя больше всего заводит?
Доминирование или подчинение в сексе? Почему?
У тебя есть тайный фетиш?
Какую позу в постели ты никогда не выберешь?
Как часто тебе присылают в личку дикпик?
Ты страстная и заводишь с полуоборота или подходишь к этому издалека?
Как относишься к БДСМ?
Какую музыку выберешь для спальни?
Фоткалась ли обнаженной, чтобы оценить себя?
Сколько времени можешь выдержать без близости и ласки?
Предпочла бы видеть меня в одежде, нижнем белье или без ничего?
Ты когда-нибудь получала непристойные предложения?
Тебе нравятся неприличные разговоры в постели?
Какие развратные желания у тебя есть?
Ты бы хотела повторить какую-то горячую сцену из фильма?
Правда, что все девушки развлекаются в ванной самостоятельно?
Сколько должна быть прелюдия?
Ты ревнуешь меня к другим девушкам?
Девушки тоже смотрят фильмы для взрослых с неприличными сценами?
Что тебя мгновенно заводит?
После знакомства с человеком представляла его в своей постели?
Как часто парень и девушка должны заниматься сексом?
Ты бы снялась во взрослом кино за какую сумму?
Хотела бы заняться близостью на улице?
От каких слов ты можешь потерять голову или нижнее белье?
Как выглядит идеальный секс по твоему мнению?
Говорят, что у всех девушек есть секс-игрушка. Это правда?
Ты пыталась меня соблазнить при общении или знакомстве?
Тебе нравится, когда тебя пожирают и раздевают глазами?
Какие сексуальные идеи хочешь попробовать со мной?
Какие ассоциации вызывает у тебя клубника?
Когда больше всего возбуждена: утром, днем, вечером или ночью?
Тебе хотелось кого-нибудь изнасиловать?
Любишь неприличные разговоры по телефону или через сообщения?
Самая главная твоя эрогенная точка?
Ты любишь пошло шутить?
Ты можешь выйти замуж по расчету и какова сумма?
О чем думаешь, когда у соседей кто-то громко стонет?
Как быстро сможешь ко мне приехать?
Ты когда-нибудь возбуждалась от чего-то необычного?
Любишь ли эксперименты в постели и какие?
Правда, что девушки мечтают о близости с незнакомцем?
Смогла бы влюбиться в девушку?
Насколько важно половое влечение в отношениях и любви?
Как ты относишься к курортным романам?
Правда, что после ссоры близость ярче? Может поругаться?
Хотела бы побыть в роли актрисы взрослого кино, пусть даже хоум-видео?
Глотаешь или выплевываешь?
Что думаешь о съедобном нижнем белье?
Любишь целоваться, когда другие не смотрят?
Когда-нибудь купалась голой?
Давай обменяемся горячими и непристойными фотографиями?
В каком возрасте ты узнала о сексе?
Какие пошлые мысли приходят в повседневной жизни?
Во сколько лет лишилась девственности?
К тебе домогались в транспорте или видела вуайериста?
Как относишься к ролевым играм?
Что мне нужно сказать, чтобы ты со мной занялась сексом?
Пошлые вопросы девушке заводят или пугают?
Самые грязные мысли, которые посещали голову?
Встречалась ли с двумя парнями одновременно?
Как далеко ты можешь зайти на первом свидании?
Хочешь поиграть в пошлую версию игры «Правда и действие»?
Что мне нужно делать, чтобы ты с меня сорвала одежду?
Ты когда-нибудь просыпалась от того, что жарила подушку или одеяло?
Ты считаешь себя страстной штучкой или бревном? Чем докажешь?
У тебя когда-нибудь был виртуальный секс?
Что думаешь о сексе на первом свидании?
Хотела бы сделать это на пляже или в бассейне?
Больше нравится грубый или нежный секс?
Получала ли оргазм во сне?
Хотела бы быть наказанной и отшлепанной?
Любишь обниматься и целоваться?
Какого цвета на тебе нижнее белье?
Предпочитаешь спать в нижнем белье, пижаме или без ничего?
Правда, что воздержание вредно?
Как давно у тебя не было кекса?
Вот сколько лет лишилась девственности?
Нравится ли мужское достоинство?
Читала ли Камасутру?
Ты была в секс-шопе?
Какую часть тела ты предпочитаешь подставить под массаж?
Какие запахи тебя заводят?
Все девушки мечтают об изнасиловании прекрасным и грубым незнакомцем?
Насколько важна близость в отношениях и браке?
Любишь ли смотреть на мужские статуи?
Сверху или снизу?
Мечтала в университете заняться сексом с преподавателем?
Как относишься к сексу за деньги?
Ты громкая в постели или тихая?
Ты бы смогла заниматься этим всю ночь?
Хотела бы, чтобы за тобой подглядывали тогда, когда ты моешься?
Как бы ты отреагировала, если бы послал тебе непристойное фото?
Хотела бы, чтобы тебя отшлепали или связали?
Разница в росте мешает занимать сексом?
Пошлые вопросы девушке или мужчине, с которым малознакомы, нормальны?
Могут ли быть отношения без секса?
Что превратит тебя в нимфоманку?
Мужчина должен быть выбрит там?
Как бы ты описала свои самые горячие части тела?
Как относишься к оральному сексу?
Хотела бы быть связанность?
Ты хороша в постели?
Когда-нибудь читала эротические вопросы?
В сексе втроем кто будет третьим?
Тебя заставали за занятием за этим?
Какая звезда тебе по душе?
Что важнее в отношениях и постели? Дать или взять?
Представляла меня обнаженным?
Считаешь ли ты свое тело горячим?
Имеет ли размер значение?
Ты красива, а я хорош. Почему мы теряем время?
Как реагируешь, когда в фильме начинается горячая сцена?
Давай поспорим на что-то не очень приличное?
Била ли ты кому-нибудь пощечины и за что?
Тебе нравятся обнаженные тела мужские и женские?
Что думаешь про правила 3-х свиданий и секса потом?
Как относишься к свингерам?
Какую девушку выбрала бы мне?
К тебе или ко мне?
Просыпаешься по утрам заведенная?
Сколько у нас будет детей и когда мы начнем их делать?
До чего хочешь, чтобы я дотронулся?
Ты любишь, когда тебе шепчут на ушко?
Догги-стайл или миссионерская?
Была на мужском стриптизе и хочешь ли посмотреть?
Девушки немного озабоченные? Сколько раз в день готова кувыркаться?
Твоя главная эрогенная зона?
Какие сексуальные вещи хотела бы сделать со мной?Может переспим?
\На что ты способна по пьяни?
Что мне сказать, чтобы ты разделась?
Между нами есть влечение?
Как бы ты хотела оживить свою интимную жизнь?
У тебя есть привлекательный интимный наряд нижнего белья?
Как часто ты носишь чулки?
Можно одолжить твой рот на пять минут?
Ты любишь прелюдию или предпочитаешь сразу в порыве страсти?
Как бы ты отнеслась, если я бы купил тебе нижнее белье?
Ты когда-нибудь занималась сексом по телефону или хочешь попробовать?
В какой точке мира хотела бы заняться сексом?
В какую часть тела хотела бы, чтобы я поцеловал?
Что ты думаешь о наручниках в постели?
Ты кусаешься по время любовных утех?
Ты не хочешь пройтись по магазинам, чтобы я с тобой посещал примерочную?
Какое СТОП-слово у нас будет?
Насколько ты непослушная и плохая девочка?
Какой способ тебя завести на 3 секунды?
Кожа или кружевное белье?
Можно одолжить твою руку на 5 минут?
Когда я могу прийти и застать тебя обнаженной дома?
Что ты хочешь, чтобы я с тобой сделал?
Тебе делают непристойные предложения незнакомцы или парочки?
Когда-нибудь думала о сексе с другой парой?
У тебя был секс с девушкой?
В какой возрасте узнала о сексе и что думала об этом?
Хотела бы снять близость на камеру?
Какие критерии отличного секса?
Что предпочла бы попробовать: ЖМЖ или МЖМ?
Как относишься к анальному сексу?
Какие извращения считаешь интересными?
Ты хотела бы быть наказана грубо и жестоко?
Тебе нравятся неприличные разговоры?
Какие фильмы для взрослых тебя возбуждают?
Что думаешь про свободные отношения?
Хотела быть госпожой или подчиняться?
Представляла ли себя в роли актрисы взрослого кино и в каком жанре?
Какие табу хочешь нарушить?
Тебе нравится ласкать себе перед мужчиной?
Какую игрушку хочешь купить в секс-шопе?
В каком месте хочешь заняться сексом?
О ком фантазируешь во время мастурбации.
Ты бы согласилась стать третьей в сексе?
Какая странная вещь тебя возбуждает?
Какое неприличное предложение мечтаешь сделать?
Какие виды фильмов для взрослых тебе нравятся?
Какая часть тебя у тебя недостаточно оценена во время секса?
Что ты никогда не сделаешь в постели, но сильно хочешь?
Какая секс-игрушка тебе кажется интересной?
Какие критерии хорошего секса?
Когда пьяна, то на что способна в сексе?
Что ты чувствуешь, когда испытываешь оргазм?
Какой любимый способ у тебя ласкать себя?
Хочешь получить массаж с маслом и окончанием?
Как ты помогаешь себе возбудиться?
Как я могу порадовать тебя в постели?
Какой твой любимый метод заставить меня кончить?
Хочешь попробовать в сексе воск?
Что сделать, чтобы оргазм был умопомрачительным?
Какой реквизит следует нам использовать для секса?
Какая у тебя любимая прелюдия?
Твое определение отличного секса?
Как ты помогаешь себе быстрей прийти к оргазму?
Хочешь ли проснуться от орального секса?
Как для тебя выглядит эротическое приключение?
Какая твоя стратегия, если хочешь заставить меня быстрее финишировать?
Что самое гадкое в постели ты хочешь сделать?
Если ли песни, которые вызывают у тебя влечение?
В какую ролевую игру мы поиграем следующую?
Тебе нравится, когда тебя дразнят и заводят, но оттягивают момент?
Что делает тебя мгновенно мокрой и податливой?
Как ты познакомился с лучшим другом?
Ты любишь получать подарки?
Списываешь или учишь сам?
Сколько у тебя тайн?
Умеешь готовить?
Какая твоя самая заветная мечта?
В каких ситуациях тебе было стыдно?
Нравится ли тебе кто-нибудь в классе?
Имя лучшего друга.
Какие твои любимые уроки?
Можешь рассказать о своем хобби?
Какая твоя любимая книга?
Какой самый запоминающийся подарок ты получил на День Рождения?
Как считаешь, что такое любовь?
Если бы ты стал невидимкой, как бы провел день?
Спишь ли ты голышом?
Тебя возбуждает стриптиз?
Согласился бы ты провести со мной интимную ночь?
Какая твоя любимая поза в сексе?
У тебя есть эротическое белье или костюмы?
О ком ты мечтаешь в эротических фантазиях?
Изменял ли ты любимому?
У тебя есть фото в стиле «ню»?
Ты умеешь делать эротический массаж?
Есть ли у тебя секреты соблазнения?
Существует ли человек, которого ты реально ненавидишь?
Как бы ты провел день, если бы поменялся телами со своей второй половинкой?
Если бы вы умели превращаться в животное, кем бы вы стали?
С кем бы вы не против застрять в лифте?
Расскажите о своей жизни глазами вашего домашнего животного.
Правда ли, что если другу признаться в любви, дружба исчезнет?
Как ты относишься к сексуальным меньшинствам?
Если бы ты выиграл миллион, на что бы потратил?
Назови три предмета, которые у тебя постоянно в сумочке.
Если бы ты могла сделать бесплатно пластическую операцию, изменила бы ты свое тело и какой орган?
Какое самое ужасное блюдо ты пробовала?
Есть ли у тебя в гардеробе брендовые вещи?
Ты в детстве была такой же, как и в настоящий момент?
Опиши себя через 8 лет.
Кровь каких национальностей в тебе смешана?
Были от родителей секреты?
Если бы ты стала знаменитостью, то в какой области?
В какой позе предпочитаешь спать?
С каким соперником ты бы вступил в драку?
Любишь выступать публично?
Любимое место отдыха в детстве?
Если бы ты сделал себе тату, в каком месте?
Представь, что ты купил яхту. Как бы ее назвал?
Ты романтик?
Мирил ли ты друзей?
Вспомни девушку, которую ты добивался дольше всех.
Ты когда-нибудь воровал?
Врал ли ты родителям?
Во сколько лет поцеловался в первый раз?
Ты брал деньги в долг?
Покупал любовь за деньги?
Ты спишь голышом?
Был ли у вас секс в общественных местах?
Часто ли вы вмешиваетесь в чужие дела?
Били ли вас когда-нибудь?
Вы поете в ванной?
Что вас возбуждает в партнере?
Какое время суток наиболее подходяще для секса?
Расскажите о вашей скрытой сексуальной фантазии.
Вы смотрите эротические фильмы?
Секс в отношениях важен, чтобы быть счастливыми?
Фраза, после которой вы готовы прыгнуть на любимого.
Что вы знаете о сексуальных предпочтениях любимого человека?
Хотели бы вы увидеть стриптиз в исполнении второй половинки?
О чем ты обычно думаешь в свободное время?
Если бы ты мог изменить события прошлого, что бы это было?
Какая черта в человеке самая благородная?
Чем ты занимаешься, когда проводишь день в одиночестве?
Какая была самая худшая ситуация в школе (на работе)?
Если бы ты владел собственной компанией, что бы это было?
Ты доволен своей жизнью или мечтаешь что-то изменить?
Занимался ли ты благотворительностью?
Расскажи о самом страшном кошмаре, который тебе снился.
Если бы у тебя была возможность родиться в другой стране, какая страна это была бы?
Кого ты считаешь в семье главным?
Стал бы ты дружить с человеком с нетрадиционной ориентацией?
Как далеко ты зайдешь ради того, чтобы добиться любимого человека?
С кем бы ты не прочь поменяться внешностью?
Хотел бы ты забыть одно событие из жизни?
Ты бы смог нанести увечья человеку?
Пошел бы ты на свадьбу к бывшей?
Есть ли человек, которого ты не можешь забыть?
Должен ли мужчина присутствовать при рождении ребенка?
Какой персонаж из фильма тебе близок?
Если бы у тебя была магическая способность, что бы это было?
Опиши себя тремя словами.
Ты веришь в судьбу?
Сбывались ли у тебя вещие сны?
Лечит ли время раны?
Назови свои три желания золотой рыбке.
Каким должен быть идеальный дом?
Как по-твоему выглядит идеальная семья?
Нравится ли тебе соперничать с кем-либо?
Ты распускал слухи о своих знакомых?
Какие преимущества в любви имеет противоположный пол?
Назови самую важную вещь во взаимоотношениях.
Как прожить всю жизнь вместе?
Как демонстрируешь свое недовольство?
Следил ли ты когда-нибудь за кем-то?
Ты любишь куни?
Как относишься к сексу в нестандартных местах?
Какие любимые позы для секса?
Ты делаешь эпиляцию в интимной зоне?
Нравится оральный секс?
Когда в последний раз у тебя был секс?
Тебе нравится, как я пахну?
Нравятся девушки с пышными или стройными формами?
Хотел бы со мной сходить в кино?
Любишь больше дарить или получать подарки?
Во сколько лет впервые поцеловался?
Кого из здесь присутствующих считаешь самым красивым?
Много зарабатываешь?
Тебе нравятся мои глаза?
Обманываешь близких?
За что ты меня любишь?
Сколько девушек у тебя было до меня?
Ты будешь общаться с человеком нетрадиционной ориентации?
Какой размер твоего полового члена?
Самый короткий твой половой акт?
На что бы ты потратил миллион долларов?
Кого считаешь самым дорогим человеком в своей жизни?
Что так долго делаешь в ванной?
Любишь алкоголь?
Употреблял ли когда-нибудь наркотики?
Пробовал ли секс втроем?
Самый необычный половой акт, который у тебя был?
Как часто хочешь секса?
Как долго можешь заниматься любовью?
Нравится эротическое белье и чулки?
Часто бреешь лобок (бреешь ли вообще)?
Нравятся женщины с опытом или молоденькие?
Часто ли принимает душ?
На какой остров ты бы поехал на отдых?
Какие страны мечтаешь посетить?
На чтобы потратил миллион долларов?
Если бы можно было изменить один поступок в жизни, чтобы ты поменял?
Ты рано просыпаешься?
Какое самое большое достижение в жизни?
Какая твоя мечта?
Как познакомился с лучшим другом?
Часто в детстве хулиганил?
Какой период жизни хочешь пережить еще раз?
Сколько денег тебе нужно для полного счастья?
Часто не сдерживаешь свое слово?
За какой поступок тебе очень стыдно?
Сколько детей хочешь?
Ты полигамный или любишь менять женщин?
У тебя есть кумир?
Кем ты восхищаешься?