Какая часть тела у тебя самая привлекательная и сексуальная?
Какие мужчины и женщины нравятся? Кто из вас больше всего похож на идеал?
Как выглядело первое свидание и первый поцелуй?
Встречался (встречалась) ли с замужними женщинами (женатыми мужчинами)?
Какое нижнее белье на тебе сейчас? Какое обычно предпочитаешь носить?
В кого был (была) безответно влюблен (влюблена)?
Размер лифчика? Какой был максимальный и минимальный?
За что до сих пор стыдно?
Хотел (хотела) бы иметь раба? Кто это был бы из этой комнаты?
Как влюбляешь и соблазняешь? Твоя стратегия?
Кого взял (взяла) на необитаемый остров из присутствующих?
Встречался (встречался) ли с партнером, с которыми была большая разница в возрасте?
Какие отношения были самими ужасными и самыми прекрасными?
О чем обычно врешь другим людям?
С кем из присутствующих хочешь пойти на свидание?
Сколько зарабатываешь за месяц, а сколько хочешь?
За какую звезду вышел (вышла) бы замуж без вопросов?
Тайно влюблялся в половинку своего друга (подружки)?
Какая часть тела мужчины (женщины) больше всего заводит?
Назови 3-5 женщин (мужчин) из ближайшего окружения, кого считаешь красивыми.
На какого животного похож (похожа) в постели?
Как бы ты потратил (потратила) миллион долларов?
Тебя бросали в отношениях или бросал (бросала)? Как это было?
Целовался ли с другими парнями (девушками)?
Что больше всего раздражает в других людях?
Ты уходил (уходила) от одного партнера сразу к другому?
Сколько детей хочешь иметь?
Начал (начала) бы встречаться с миллионером из-за его денег?
Какие безумные поступки совершал (совершала)?
Тебе осталось жить только сутки. Что будешь делать?
Ходишь без нижнего белья, лифчика или трусиков, хоть иногда?
Возвращался (возвращалась) к бывшим?
Ты изменял (изменяла) в отношениях? А тебе?
Кто тебя больше всего бесит из присутствующих в комнате?
Влюблялся ли в человека твоего же пола?
Кому из играющих в «Правда или действия» завидуешь?
Что самое сексуальное в мужчинах и женщинах?
Чего больше всего боишься в жизни?
Нарушал (нарушала) закон хоть раз в жизни и как это было?
Кем и где видишь себя через 10 лет?
Нюхаешь свою одежду перед тем, как ее надеть? Конец лета и начало осени
Можешь простить измену или сам (сама) изменить?
Что притягивает людей друг к другу?
Спишь или ходишь, по квартире, полностью обнаженным (обнаженной)?
Что больше всего боишься потерять?
Когда-нибудь писал (писала) в бассейн или море?
За что больше всего стыдно в жизни?
Что делал (делала), если стал девушкой (стала парнем) на один день?
Веришь в религии, инопланетян или чудеса?
Встречалась бы с двумя половинками, если бы это сходило с рук?
О чем ты мечтаешь?
Что готов (готова) сделать за 1 миллион долларов? Переспать, сменить пол, убить?
Напивался (напивалась) до потери сознания и совести?
Приходилось отбивать чужих занятых половинок?
Какие твои главные вредные привычки?
Расскажи свой секрет и историю из прошлого?
Кого из присутствующих хотел (хотела) бы увидеть голым, а кому бы обнажился (обнажилась)? Это должны быть разные люди.
Самая темная твоя фантазия и мечта?
Почему ты самый лучший парень (самая лучшая девушка) на свете?
Почему ты самый худший парень (самая худшая девушка) на свете?
Самая неловкая вещь, которую делал (делала)?
Ты везде бреешься? Или по настроению?
Какой лучший способ соблазнить тебя?
Ты когда-нибудь набивала лифчик или другие части?
Что в тебе самое привлекательное в твоем теле и что самое мерзкое?
Когда у тебя был в последний раз неприличный сон?
Сидишь на сайтах знакомств? Когда в последний раз ходила на свидания и как было?
Какой твой самый грязный и неприличный порок?
Где бы ты набила татуировку и что именно?
Что набила бы, если бы это была интимная татуировка?
Какие слова или цитата были бы у тебя на татуировке?
Какие 3 слова бы использовал (использовала) до конца вечеринки, если другие нельзя?
Кого бы ты не пригласил (пригласила) в следующий раз на вечеринку?
Какие клички и прозвища у тебя были? Какую кличку бы себе придумал (придумала) самостоятельно?
У кого в комнате самые красивые губы? Глаза, подбородок, волосы, тело, душа?
Как проще всего тебя заманить в гости?
Что делает тебя добрым (доброй) и что злой?
С кем из присутствующих поменялась бы местами жизни на неделю и почему?
Сколько раз на этой неделе ругалась, дралась или ссорилась?
Что думает о тебе каждый из нас?
Сможешь ли ты ждать любимого человека столько, сколько потребуется?
Кто из участников больше всех напрягает?
Во сколько лет у тебя был первый раз?
Тебе нравятся люди гораздо младше тебя?
Насколько процентов ты плохой парень (плохая девочка)?
Чьи мысли хотел бы прочитать больше всего?
Кого бы ты с удовольствием обнял (обняла) и кого бы с удовольствием задушил (задушила)?
Здесь есть тот, кто тебе нравится?
Как тебя предавали или кидали в жизни?
Какая максимальная разница в возрасте тебя не смутит в отношениях?
Что скажешь про соседа справа? Внешность, характер, тайные желание?
Следишь ли в социальных сетях за бывшими?
Что будешь делать, если случится залет в отношениях?
Мог (могла) бы простить измену?
Кого взял (взяла) бы с собой на нудистский пляж и почему?
Идеальный возраст для создания твоей семьи?
Думал (думала) ли о близости, когда будет принимать участие много людей?
Кто самый лучший друг из присутствующих, а кто худший?
Ты выбриваешь все участки тела и как это делаешь?
Кто в комнате лучше всех целуется?
Как бы ты делал (делала) первый шаг в отношениях?
Нарушил (нарушила) ли бы табу, закон, мораль и принципы ради любимого?
Кого ты предал (предала) или сильно подставила?
В транспорте к тебе прислонялся кто-то, а тебе нравилось?
Здесь есть тот в кого-то тайно влюблен (влюблена)?
Какая часть твоего тела наиболее горячая и привлекающая внимание?
Какие три желания загадаешь золотой рыбке или джину?
Любишь, когда тебя хлопают по попе?
Сколько нужно времени, чтобы начать доверять новым друзьям или второй половинке?
Предпочитаешь доминировать или подчиняться?
Как выглядит идеальное свидание по твоему мнению?
Чтобы сделал (сделала) в первую очередь, если мог (могла) быть невидимкой.
Твои действия, если бы на день превратился (превратилась) в женщину (мужчину)?
О чем больше всего сожалеешь в жизни?
Когда последний раз ходил (ходила) в туалет не в туалете?
Какая музыка тебе больше всего нравится?
Кому пишешь чаще всего?
Ты сейчас в кого-нибудь влюблен (влюблена)?
Что думаешь о браке?
Когда последний раз врал (врала)?
Что самое неприятное делал (делала) на свидание?
Кто из присутствующих лучше всего тебя знает?
Мог (могла) бы состоять в отношениях наподобие голландской семьи.
Какие комплименты тебе чаще всего говорят?
За чем бы простоял (простояла) в очереди сутки?
Любимая детская передача, мультик, герой.
Когда последний раз ревел (ревела)?
Какие у тебя эрогенные зоны?
Кто из блогеров тебе нравится? Назвать пятерых.
Где бы хотела провести ужин?
Самый дурацкий челендж, что участвовал (участвовала)?
Как ты пикапил (пикапили) кого-то?
Поцелуй – это уже измена?
Самая больная физическая боль, полученная жизни?
Какие запреты и табу есть у тебя?
Что мгновенно убивает интерес к второй половине?
Сколько селфи делаешь каждый день примерно?
В чем в себе больше всего не уверен (не уверена)?
Что тебя может успокоить?
Как часто после пьянок тебя стыдят флешбеки? И что это?
Загорал (загорала) обнаженным или топлесс?
Как долго не принимал (принимала) душ в жизни?
Куда бы отправился (отправилась), если была бы машина времени?
Тебя увольняли с работы?
Снились ли вещие сны?
В какой сфере знаменитым хочешь быть?
Кто из присутствующих во время апокалипсиса погибнет первым?
Какого вымышленного персонажа бы выбрал (выбрала) для себя?
На что похож вкус твоих частей тела: губ, головы, ног, рук, груди и в других местах?
Чтобы ты сказал (сказала) на утро после случайного секса, секса по дружбе, секса с любимым?
Что больше всего бесит или кто?
Какую селебрити обожаешь?
На какие каналы подписан (подписана)? Назвать штук
154. Любимая поза в постели?
Самая стыдливая твоя мечта?
Изобрази 10 эмоций на 1 минуту.
Чего ждешь на первом свидании, на втором и на третьем?
Какие качества ищешь в противоположном поле?
Самые странные фантазии в жизни?
Самая странная попробованная пища?
Без чего не можешь жить?
Врал (врала) ли по поводу своего возраста? Зачем?
По какому человеку скучаешь, с кем давно не общаешься?
Самое пошлое сообщение, которое отправлял (отправляла)? Правда или действие для парня и девушки: 320 заданий и вопросов к игре
Твои родители тобой гордятся?
Какой поступок хотел (хотела) бы не делать?
Как часто ты портишь воздух? На что похож аромат?
Нравится получать интимные фотографии незнакомых людей?
Как отреагируешь на предложение заняться близостью втроем? Кто были бы эти двое среди вас?
Что боится больше всего каждый из присутствующих?
Что запрещенного было опробовано?
В каком возрасте начал (начала) смотреть кино для взрослых?
Ты пускаешь слюни во сне?
Что бы ты рассказал (рассказала) всем, если бы напился?
Как провел бы последний месяц жизни?
Сколько селфи делаешь, чтобы получилось что-то симпатичное?
Учителем какого предмета или науки мог (могла) бы быть?
Что бесит в людях?
Стабильные спокойные взаимоотношения или эмоциональные сумасбродные?
Кому сейчас хочется дать по голове среди присутствующих?
Кто лучше всех флиртует среди вас?
Самое постыдное увлечение?
Какой неприличный и взрослый вопрос в игре «Правда или действие» ты хочешь задать другим?
Кто самый пошлый и самый испорченный среди компании?
Что такое для тебя настоящая любовь?
Пробовал (пробовала) ли близостью в общественных местах?
Любишь ли отмечать свой день рождения?
Кто из присутствующих точно бы понравился твоей маме?
Кто из людей в комнате делает тебя счастливым?
Врал (врала) ли о количестве партнеров?
Какие самые большие недостатки у присутствующих у каждого?
Есть ли у тебя интимные фотографии кого-то из присутствующих?
В каких самых странных ролевых играх приходилось участвовать?
Кто самый целомудренный среди присутствующих?
Какие неудачные собеседования в жизни были?
Был ли у тебя секс по дружбе?
Какого бы мультяшного героя ты бы хотел (хотела) затащить в постель?
Как много ты ругаешь матом и любишь ли ругаться?
Ты писаешь в душе, речке или бассейне?
Твой самый странный запрос в поиске?
Расскажи как ты пытался кого-то влюбить?
К тебе подкатывали представители твоего же пола?
С кем бы переспал (переспала) прямо сейчас?
Ты разговариваешь сам (сама) с собой?
Кто с тобой хочет переспать как ты думаешь?
Какой фильм вызывает у тебя слезы?
Расскажи о половой жизни каждого?
Какого персонажа ты бы сыграл лучше других актеров?
На какой постыдной лжи тебя ловили?
За какие грехи мог бы попасть в ад?
Кто самый жаркий человек в комнате?
Что думаешь об близости на первом свидании?
У тебя был в детстве воображаемый друг? На кого похож?
Заставал (заставала) ли кого-нудь за неприличными занятиями?
Умеешь ли завязывать в узел языком черенок вишни?
Самая бессмысленная твоя покупка?
Как наказываешь свою вторую половинку?
Какое приложение в телефоне самое популярное у тебя?
Кому доверишь свой секрет среди нас?
Расскажи историю о своей несчастной любви?
У кого из присутствующих хочешь отбить вторую половинку?
Что будешь делать за 24 часа до смерти?
На сколько баллов оцениваешь свою внешность?
Был ли кекс на камеру?
Издевался (издевалась) ли над кем-нибудь в школе?
Бухаешь ли в одиночестве?
На чем учился (училась) целоваться в детстве?
Что твои родители говорили тебе о половом воспитании?
Перед кем хочешь извиниться давно?
Самый безумный поступок по имя любви?
Лучше прогуляться голышом по улице или позволить другим прочитать твои мысли? Что скажут наши потомки про нас в будущем?
Хочешь ли оборвать все, а затем свалить в неизвестном направлении с рюкзаком куда глаза глядят?
Кто-нибудь в комнате знает что-то такое, что могло бы тебя погубить?
Ты мстил (мстила) кому-нибудь и как?
С кем бы поменялся (поменялась) внешностью?
Любишь ли говорить с таксистами и о чем?
Самая бессмысленная информация в твоей голове?
Ради выгоды ты совершал (совершала) неправедные поступки?
Что бы ты сказал (сказала) при расставании со своей половиной?
Ты выставлял (выставляла) себя на посмешище специально?
Поведай о самом тяжелом периоде в жизни?
Какие странные слова в постели ты слышал (слышала)?
Кого-бы спас (спасла) первым из пожара?
Кому ты обязан (обязана) больше всего в этой комнате?
Что странного и необычного тебя заводит?
В какой бы эпохе мечтаешь родиться?
Самое опасное приключение в жизни?
С кем из присутствующих некомфортно быть в одной комнате?
Какое самое грязное кино ты смотрел (смотрела)? Что там было?
Падал (падала) ли позорно перед большим количеством людей?
Распускал (распускала) ли специально слухи о других?
Если узнаешь о чужой измене, то расскажешь ли другу или подруге?
Кому бы станцевал (станцевала) стриптиз?
Лучший сюрприз, полученный от кого-то?
Какое сообщение тебе разбило сердце?
Платил ли за удовлетворение плотских желаний?
Делал (делала) ли хулиганские звонки?
В чем обычно в тебе заблуждаются?
Год без алкоголя или год без утех в постели?
Самый неприличный слух о тебе?
Как предпочитаешь наказывать людей?
Кого можешь назвать из присутствующих своим наставником?
С кем из знаменитостей готов (готова) на все?
Под какую песню бы станцевал (станцевала) на сцене?
За что в последний раз давал (давала) взятку.
Самый пошлый полученный комплимент?
Какая самая любимая поза в постели?
Хотел (хотела) бы поправиться или похудеть на 10 кг.
Смог (смогла) бы прожить всю жизнь без серьезных отношений?
Кого бы ты взял (взяла) с собой драться против толпы людей?
Обвинял (обвиняла) ли других людей в том, что кто-то напукал, но это был (была) ты?
Самая плохая ночь в жизни?
Кому из присутствующих позвонишь, если понадобится спрятать труп?
С кем из присутствующих было бы завести отношения самой плохой идеей?
Ты ешь еду, упавшую на пол?
Ты врезался во что-нибудь на ходу?
Передариваешь плохие подарки?
Были ли фиаско в постели?
Какой вопрос ты бы не хотел (хотела) отвечать в игре «П или Д».
Ты ведешь канал, который никто не знает?
Кто в отношениях обычно любит больше ты или твоя половина?
Как относишься к браку по расчету?
Самый длинный кекс в жизни и самый короткий?
Кого из присутствующих видел без одежды?
Будешь ли покрывать друга или подружку, которые изменяют?
С кем одним из присутствующих никогда не займешься близостью?
Твои последние слова этому миру?
Была ли близость с иностранкой (иностранцем)?
В какой позе предпочитаешь спать?
Тебе бывает стыдно за свою половинку?
Оставлял (оставляла) ли кого-нибудь во френдзоне только ради дальнейшей выгоды?
Как звали твою первую любовь?
Ты закрываешь глаза, когда видишь что-то страшное?
О чем бы были бы родители в шоке, если бы узнали о тебе? Практический гипноз
Расстался бы со своей половинкой за миллион долларов?
Что или кого вычеркнул (вычеркнула) из жизни бы без сожалений?
Если проснешься в теле другого человека, то что будешь делать?
Рассказывал (рассказывала) ли чужой секрет другим людям?
Ковыряешься в носу?
О чем обычно думаешь в туалете?
Что в истории твоего браузера постыдного есть?
Планируешь ли вступить в брак с тем, с кем сейчас в отношениях?
Какие самые неудачные отношения были?
Твой фетиш в постели?
Считаешь ли свое имя горячим?
Ты ведешь дневник?
Отношения к волосатым людям?
Какой бы актер смог сыграть тебя в фильме про твою жизнь?
Некрасивая вторая половинка, но горячая в постели или красивая, но холодная?
Чтобы изменил (изменила) в каждом из нас?
Злился (злилась), когда кто-то опубликовал неудачное фото с тобой?
Какую прическу всегда хотел попробовать, но боялся?
Смог (смогла) бы завести отношения с человеком другой нации?
Кто-нибудь тебя видел в туалете случайно?
В детстве часто делал гадости и плохие вещи?
За что ты можешь послать человека?
Пойдешь на серьезный обман ради друга?
Если родителям не понравится вторая половинка, то что сделаешь?
У тебя были вши и когда именно?
Сбегал (сбегала) ли наутро после близости?
Что публиковал (публиковала) в социальных сетях, но потом пожалел (пожалела)?
На что сделал (сделала) бы пластическую операцию?
Ревнуешь ли друзей к друзьям?
Как и с кем нравится проводить время?
Если ли у тебя тайная любовь к кому-то?
Кто из присутствующих тебя ненавидит?
Мог (могла) бы встречаться с человеком ниже тебя?
Когда любовался собой в зеркало?
Доволен ли размером своих частей тела?
Назови 5 самых горячих звезд?
Изменял (изменяла) ли в мыслях своей половине?
Делаешь ли интимные фото только для себя, чтобы оценить?
Как долго бы выдержал (выдержала) бы отношения на расстоянии?
Самый нелепый и глупый поступок в жизни?
Брал (брала) ли чужие деньги без спроса?
Лучший полученный совет?
Кого из присутствующих ты бы не хотел (хотела) увидеть обнаженным?
Какую еду бы всегда ел (ела), если бы не толстел?
С кем из присутствующих пошел (пошла) бы на свидание?
Расскажи о неловком событии в нынешних или прошлых отношениях?
Отношение к курортным романам?
Сколько ты имел (имела) отношений в жизни?
Отправлял (отправляла) ли сообщение не тому человеку?
Принимал ли что-то для здоровья?
Как ведешь себя при нарастании конфликта?
Что бы ты хотел (хотела) развидеть?
Какая причина заставит тебя бросить человека?
Кто последний присылал тебе обнаженный фотографии?
Представь, что ты можешь сделать все в жизни. Что это будет?
Самая жесткая вещь, которую сделал (сделала) в жизни?
Если вторая половинка будет ненавидеть твоего лучшего друг (подружку), то что будешь делать?
Занялся бы сексом в общественном туалете?
Твои постыдные удовольствия?
Можешь провести месяц наедине с собой одним?
Что сразу убьет твое желание?
Кто в игре «Правда или действие» бесит тебя больше всего?
На что готов (готова) ради подъема по социальной лестнице?
Как отшиваешь тех, кто тебе не нравится?
Самая обидная вещь, что слышал про себя?
Кого из родителей любишь больше? Что сделать, чтобы улучшить свою жизнь? 101 правило счастливой жизни
Самое развратное желание?
Другие могут задать тебе свой вопрос.
Мог (могла) бы быть содержанкой?
Какие сайты порекомендуешь?
Притворялся (притворялась) ли больным для того, чтобы избежать работы?
Со сколькими людьми ты целовался (целовалась) в этом месяце?
Какие песни поешь под душем?
Чтобы сделал (сделала), если твоя половинка заигрывает с кем-то?
Как далеко ты готов (готова) поехать за своей половинкой?
Кто хуже всех одет в комнате?
Когда было стыдно за кого-то другого?
Кому из присутствующих ты никогда не позвонишь?
Самый большой комплекс у каждого из присуствующих?
Любимый цвет волос противоположного пола?
Опиши внешность человека, который тебе сейчас нравится?
Любишь, когда тебя душат во время близости?
Назови 5 фамилий или кличек актеров взрослого кино?
Что делал (делала) бы, если влюбился (влюбилась) в бисексуального человека?
Чьему чувству юмора ты завидуешь?
Полез бы рукой в унитаз, если бы уронил телефон туда?
Твоя ноги воняют?
Пускал (пускала) газы в лифте или общественном месте?
От чего тебе удалось с трудом избавиться?
У тебя закончилась туалетная бумага в общественном туалете. Твои действия?
Можешь доверить незнакомцу секрет, которого больше не увидишь?
Переспал (переспала) бы с боссом ради повышения?
Ночевал (ночевала) ли на улице?
Что не получается сделать, хотя пытаешься?
Самая последняя «стыдная» история?
Какое имя противоположного пола тебе нравится?
Кто из присутствующих тебя восхищает и чем именно?
Самая глупая шутка, которую другие не поняли?
Рассказываешь ли друзьям о своих любовных и половых приключениях?
Было такое, когда ты специально «забывал» («забывала») отдать долг?
Какое нижнее белье думаешь у других людей в комнате?
Что хотел (хотела) бы сделать в пьяном виде?
Что делал (делала) в жизни, что другие осудили?
Есть ли у тебя секретные методы соблазнения?
Были ли в жизни в карты на раздевание?
Кто из участников самый отбитый?
Опиши как должна выглядеть твоя идеальная вторая половинка?
Ты весь (вся) выбриваешься на теле или есть растительность?
Кто из присутствующих может тебя проводить до дома?
С кем бы пошел (пошла) бы в разведку?
Какой человек тебе чаще всего снится?
Ты когда-нибудь пил (пила) до совершеннолетия и как это было?
Что самое нелепое искал (искала) в телефоне за последний месяц?
О чем обычно думаешь сидя на унитазе?
Чтобы ты сделал (сделала), если бы превратился (превратилась) в представителя противоположного пола?
Ты когда-нибудь писал (писала) в бассейн?
Что тебе сошло с рук?
Самая дорогая вещь, что украл (украла)?
Самая твоя отвратительная привычка?
О чем ты надеешься, что родители не узнают?
У кого здесь самая красивая задница?
Хочешь, чтобы тебя связывали в постели?
Думал (думала) о том, чтобы сняться для обложки журнала?
Три прилагательных, чтобы описать себя с любовной стороны?
Тебя когда-нибудь унижали?
Сколько людей видели тебя без одежды?
Самое грязное, что искал (искала) в интернете?
Что делаешь с удовольствием, но чувством вины?
Самый смешной опыт в любви?
На что до сих пор обижаешься и почему?
Чем хочешь заняться на пенсии?
Когда планируешь создать семью и завести детей?
Какой психологический трюк проворачиваешь с собеседниками?
Кто тебя из присутствующих ненавидит? А кто любит?
Какой план у тебя на ближайшие 5 лет?
Ищешь вторую половинку обеспеченную?
Самая нелепая ситуация, произошедшая с тобой?
Кто самый смешной в этой комнате, а кто самый скучный?
Какой на вкус твой пот?
Случались ли случаи, когда не было туалетной бумаги?
Как много людей тебя видели без одежды?
Ты стал (-а) на сутки противоположным полом, то твои действия?
Какую свою часть тела больше всего любишь и какую ненавидишь?
Расскажи какое у тебя есть нижнее белье в гардеробе?
Кто входит в пятерку симпатичных людей в твоей жизни?
Встречался (-ась) с двумя людьми одновременно?
Самая безумная фантазия в постели?
У тебя обычно спокойные или дикие взаимоотношения?
Что больше всего мешает в жизни?
Как далеко можешь зайти на первом свидании?
Самый странный сон, случившийся с тобой?
Тебе предложили расстаться со своей половинкой за 1 миллион долларов? Да или нет?
Сколько селфи делаешь в день?
Если срочно надо выйти замуж/жениться, то кто это будет среди нас?
Самый провокационный и неприличный поступок в жизни?
Какой настораживающий факт можешь рассказать о себе?
Последняя неприличная мысль сегодня?
Самая странная вечеринка в твоей жизни?
Какие твоя слабости используют другие люди?
Какие смешные лайфхаки ты знаешь?
Какой тип фильмов тебе кажется странным, но интересным?
Какой супергерой больше всего похож на тебя?
Куда тебе нравится, когда целуют?
У тебя были отпускные или курортные романы?
Основные причины того, что ты злишься?
Самая неприличная твоя фантазия?
Выпей рюмку алкоголя или литр воды.
Поцелуй того, кто сидит напротив тебя.
Потанцуй под музыку, которую выбрали другие.
Если игрок захочет в туалет, то должен спросить об этом у каждого.
Покатай на себе кого-нибудь или прокатись.
Спой любовную серенаду человеку слева.
Покажи, как соблазняешь других, на примере одного из людей. Чем старше, тем грустнее? Как вновь стать счастливым и молодым?
Спародируй одного из присутствующих.
Отожмись или присядь 10 раз. Стой на одной ноге минуту.
Съешь что-нибудь острое на кухне: перец, кетчуп, лук, лимон.
Встань на стул и прочитай стихотворение.
Продемонстрируй походку Майкла Джексона или Конора Макгрегора.
Сними один элемент одежды.
Познакомься с кем-то на улице.
Укуси сам себя за ногу или кого-то другого.
Напиши сообщение «я тебя люблю» и отправь 5 случайным контактам.
Ходи по улице маршем и пой гимн.
Изобрази себя в доску пьяным.
Переодень одежду наизнанку до конца игры.
Изобрази свой дьявольский смех.
Подпишись в социальных сетях на этот сайт: mensby.com.
Погавкай в окно на прохожих.
Станцуй лезгинку.
Съешь целую шоколадку меньше чем за минуту.
Покажи, как ты надеваешь нижнее белье по утрам или принимаешь душ.
Спой песню в караоке.
Выпей ложку подсолнечного масла или съешь кусок сливочного масла.
Признайся в любви кому-то из присутствующих и пригласи на свидание.
Сделай массаж любому из присутствующих.
Изображай лягушку, кенгуру или шимпанзе 5 минут.
Найди наощупь выбранного участника в комнате.
Назови свой пароль от социальной сети, а потом поменяй его.
Нарисуй себе на лице усы.
Придумай историю со словами «девушка», «кот», «лифчик», «чемодан», «поцелуй».
Станцуй танец живота на столе или стриптиз, где шест – это один из участников.
Проползи или пройдись на корточках вокруг стола.
Скажи комплимент и гадость каждому присутствующему
Нарисуй с закрытыми глазами жирафа или другого человека.
Покажи позу, в которой обычно спишь.
Понюхай других и скажи, чем пахнет каждый.
Изобрази эксгибициониста, маньяка или сумасшедшего.
Говори полчаса «мяу» после каждого слова или предложения других людей до следующего хода.
Прикинься нищим и выпрашивай у всех денег.
Сходи в туалет и спой там песню.
Придумай всем клички, характеризующие их.
Изобрази известную личность, чтобы другие игроки угадали.
Признайся в любви используя слова «огурец», «цыпленок», «огонь», «дуршлаг».
Откуси или лизни мыло.
Станцуй танго с любым из присутствующих.
Сходи и выкинь мусор в нелепом наряде.
Изображай цыганку и предлагай всем погадать.
Расскажи смешной анекдот или историю, произошедшую с тобой.
Сядь на колени к кому-либо на 5 минут.
Устрой случайному человеку «прожарку». Высмеивай его недостатки 2 минуты.
Покажи фокус.
Представь, что ты вампир. Найди себе жертву и высоси немного крови.
Веди себя проститутка, чтобы тебя выбрали. Затем как политик на выборах, животное в приюте, банан в магазине.
Представь, что ты жулик. А теперь попробуй убедить кого-то отдать тебе деньги.
Пройдись как модель по подиуму. Потом как девушка сомнительной профессии, бандит, бизнесмен, борец, политик.
Сделай смешные или эротичные совместные селфи с каждым.
Грязно обругай кого-то матом и всяким словечками.
Устрой сцену ревности кому-то из людей.
Покажи всем свою последнюю переписку в телефоне.
Сделай романтичное предложение и предложит руку с сердцем кому-то.
Съешь что-то или выпей, но не используй для этого руки.
Оближи 5 вещей в комнате и одного человека.
Представь, что ты стоишь на фейсконтроле. Почему бы ты не пустила бы каждого из людей.
Покажи, как ты обычно разрываешь отношения.
Напиши или позвони бывшему
Прислуживай кому-то несколько минут.
Позвони в «McDonald’s» и спроси, где ближайший «Burger King». Или что-то похожее. Игры в дорогу для двоих или компании: 55 игр для дороги
Объясни свое преимущество над всеми другими присутствующими людьми.
Нарисуй себе монобровь, а затем размести фото в Инстаграме.
Изобрази животных, которые попросят присутствующие.
Попроси кого-то поставить тебе засос.
Спорь с каким-то предметом по выбору и разговаривай с ним минуту (не человеком, а с туалетной бумагой, бананом, деньгами и т.д.)
Расскажи обычную историю, но используй только мат, а не нормальные слова.
Придумай всем присутствующим новые имена, которые больше подходят.
Рекламируй себя минуту, словно ты хороший товар.
Позируй как культурист-бодибилдер одну минуту.
Прочитай вслух переписку с одним из участников игры.
Подари что-нибудь кому-нибудь.
Покажи кусочек нижнего белья присутствующим.
Поцелуй фрукт или овощь, чтобы понравилось всем.
Покажи свой пресс кубиками или живот.
Станцуй танец на коленях у соседа справа.
Прочитай последние сообщения в социальной сети.
Добавь всех присутствующих в друзья в социальной сети.
Выпей коктейль, который приготовил сосед слева.
Приподними любого человека в комнате или попросись на ручки.
Тебе подфартило. Загадай желание одному из участников.
Пообещай всем присутствующим пригласить их на следующую вечеринку.
Выбери любого, а затем расскажи ему, как подглядывала в душе за ним.
Поцелуй в разные части тела всех участников подряд, но нельзя повторяться.
Станцуй тверк так, чтобы все понравилось.
Изобрази театральную пьесу, играя одновременно разные роли.
Понюхай подмышки человека справа, но только противоположного пола.
Покажи, как нужно целоваться на ком-либо.
Обними всех участников противоположного пола, а одному дай пендаль.
Скажи каждому что-то такое, что он точно не ожидает.
Перешли эту статью кому-то, с предложением поиграть в нее как-нибудь.
Прикоснись к эрогенной зоне соседа справа.
Говори комплименты любому человеку целую минуту.
Покажи на ком-нибудь как ты будешь встречать свою половинку после долгого расставания.
Поцелуй того, кто первый до тебя прикоснется в следующие 5 секунд.
Станцуй грязный танец с участником напротив.
Позволь кому-то тебя отшлепать из противоположного пола.
Соблазни человека напротив за 30 секунд, используя только слова.
Пощекочи соседа слева 30 секунд.
Поставь засос любому на память о тебе.
Изобрази битбокс.
Понюхай носок участника с самыми яркими носками.
Позволь человеку напротив опубликовать от твоего имени придуманный статус.
Общайся пока до тебя опять не дойдет очередь только матом.
Читай целую минуту свободный рэп.
Изображай какую-то звезду, пока другие не догадаются.
Говори с британским акцентом.
Найди копию известных людей каждому, на кого они похожи.
Покажи свои лучшие и коронные па.
Все должны шлепнуть тебя по попе.
Что хочешь, то и делай.
Веди себя как курица до следующего хода.
Сделай 20 приседаний или отожмись.
Позволь другим сделать тебе прическу.
Исполни выполнимое желание человека слева.
Подари кому-нибудь что-нибудь.
Сними с себя один элемент одежды.
Ляг на пол и изобрази кусок бекона на кипящей сковороде.
Покажи, что у тебя в сумочке или карманах.
Подшути над тем, кем хочешь.
Попроси нарисовать тебе другого игрока тату фломастером.
Рассказывай про одного из присутствующих, пока другие не догадаются кто это.
Крикни на улице: «Кто хочет быть моей любовью?»
Сделай массаж ног человеку справа.
Покажи, как ты соскучился на человеке напротив
Повторяй за участником справа его действия до следующего хода.
Найди самого симпатичного человека, а затем наговори комплиментов.
Устрой состязание армреслинга с участником напротив.
Покажи, как ты прихорашиваешься по утрам перед зеркалом.
Сделай себе шляпу из бумаги и сиди в ней 10 минут.
Поменяйся частью одежды с участником напротив.
Рекламируй ершик для унитаза целую минуту.
Сядь на шпагат или просто попытайся.
Расскажи свои интимные фантазии не менее 1 минуты.
В следующем ходу помогаешь другому делать то, что ему выпадет.
Шлепни всех людей противоположного пола по попе.
Попытайся продать свои носки кому-нибудь.
Станцуй стоя на четвереньках.
Держи руку в кармане партнера слева минуту.
Сделай случайный звонок по случайному номеру в записной книжке.
Станцуй стрип без раздевания.
Подними кого хочешь на руки.
Выпей на брудершафт с любым, кто нравится.
Попроси вылить на тебя немного воды на голову.
Позвони другу и начни петь «С днем рождения» без объяснений
Делай планку минуту.
Покажи свой пресс или живот.
Неожиданно напугай любого игрока за следующие 5 минут.
Выйди на балкон и спой песню.
Бренчи на невидимой гитаре целую минуту.
Включи песню, под которую хочешь заняться сексом и станцуй.
Покажи, как ведет себя капризный ребенок в магазине.
Держи руку в кармане минуту, но не у себя, а у кого хочешь.
Сними видео для социальной сети в ванной.
Спой песню, которую выберут другие.
Покажи что-то необычное своим телом.
Расскажи в социальных сетях о своем секрете.
Стой на одной ноге до следующего раунда.
Раз в минуту говори мат, пока ход опять до тебя не дойдет.
Сделай массаж ног любому.
Изображай кошку до следующего раунда.
Придумай сам себе пошлое действие, которое должен сделать.
Изобрази ролевую игру с одним из участников.
Напиши сообщение второй половинке или родителям, что ночуешь у друга или подружки.
Держись нежно за руки с кем-то в компании.
Ложись на колени одного из участников до следующего раунда.
Надень лифчик поверх одежды или носки заправь в брюки.
Напиши любому человеку как же тебя все задолбало.
Объясни всем любую позу из Камасутры, показывая телом.
Покажи свою самую постыдную фото.
Сними для социальной сети в туалете видео про себя.
Сделай массаж плеч тому, кого выберешь.
Станцуй быстро под медленную музыку.
Разговаривай высоким голосом следующие 15 минут.
Поцелуй кого хочешь и как хочешь.
Набери в рот воды и скажи свое имя.
Придумай задание для «Правда или действие» тому, кто приглянулся.
Сядь на шпагат или хотя бы попытайся.
Эротично пройдись по комнате.
Придумай всем пошлые клички.
Выпей с соседом напротив на брудершафт.
Первому кому-то позвонят по телефону, эротично стони на заднем фоне.
Расскажи всем, что тебе не нравится в каждом.
Одна рука у тебя женщина, а вторая будет мужчиной. Теперь изобрази секс.
Удиви всех историей из своей жизни.
Изображай тупого следующие 15 минут игры.
Издавай эротичный звук после каждого вопроса или задания другому игроку пока ход опять не дойдет до тебя.
Сделай комплимент каждому.
Накрась губы помадой.
Дай «5» каждому. Как поменять жизнь за 30 дней? План кардинальных перемен на месяц
Покажи свой обнаженный живот.
Говори сексуальную фразу раз в минуту, пока ход опять не дойдет до тебя.
Выложи фотку с соцсети с любым игроком, что вы в отношениях.
Щекочи любого минуту.
Попроси нарисовать тебе усы или монобровь.
5 минут называй одного из игроков своим папочкой или мамочкой.
Встань на колени и покайся в любом грехе.
Побрей себе немного волосы где-нибудь.
Налей в тарелку что-нибудь, а затем лакай оттуда как кошка.
Расстегни пуговицу на одежде и так сиди дальне.
Представь, что ты увидел кого-то привлекательного и подкатываешь. Покажи на ком хочешь.
Спой на балконе песню, которую выберут другие.
Глядя в глаза любому игроку эротично оближи губы.
Покажи свое лицо, которое у тебя бывает во время оргазма.
Эротично съешь что-нибудь.
Станцуй медленно под быструю музыку.
Изобрази модель, идущую по подиуму.
Прорекламируй свою вторую половинку или то, какой она должна быть.
Спой припев любимой песни.
Расскажи о том, как ты всех ненавидишь.
Изобрази плейбоя или роковую девушку.
Обними любого и не опускай его до конца раунда.
Расскажи о том, как ты сильно хочешь в туалет минуту.
Каждый дает тебе подзатыльник.
Изобрази любую современную звезду, а другие должны угадать
Станцуй канкан.
Прорекламируй любого как лучшего для интимных утех.
Сядь в неудобной позе.
Сделай себе шапку из туалетной бумаги, а затем выложи фото в социальные сети.
Сделай массаж головы игроку напротив.
Шлепай себя по попе не менее 15 раз.
Изображай психолога, который гипнотизирует пациентов.
Изобрази скандал, который ту устроишь в магазине секс-шопе.
Разговаривай хриплым голосом следующие 15 минут.
Эротично спой любую детскую песенку.
Расскажи, что думаешь об любом из нас.
Оближи щеку кого-то.
Изобрази Брюс Ли.
Под любую музыку станцуй так, как будто никто не видит.
Возьми мягкую игрушку и успокаивай ее, словно это обидевшаяся вторая половинка.
Представь, что ты доктор, а теперь лечи кого-нибудь.
Понюхай всех и найти самого вкусного.
Разговаривай только на английском следующие 15 минут.
Покажи свой эротический взгляд.
Каждый придумывает тебе кличку.
Изображай пьяного 15 минут.
Выступи с мотивационной речью, как политик или инфоцыган.
Демонстрируй минуту часть тела, которая у тебя самая горячая.
Станцуй на небольшом листе бумаги с любым из игроков.
Пригласи любого завтра на свидание.
Объясняйся на английской до следующего хода.
Съешь какую-нибудь еду без рук.
Попытайся соблазнить какого-то за 5 минут.
Сними с себя один элемент одежды.
Назови 10 причин почему ты самый плохой среди вас.
Покажи что-нибудь необычное со своим телом.
До следующего хода сидишь с завязанными глазами.
Попроси любого игрока посчитать родинки у тебя на спине.
Посчитай до 10 горячо и вызывающе.
Покажи всем как ты двигаешься во время близости.
Представь себя предпринимателем и попытайся всем что-то продать за минуту.
Тебе повезло, ведь задания для игры «Правда или действие» не будет.
Смотри любому участнику в в глаза по 1 минуте.
Задай вопрос любому, а тот должен ответить.
Ласкай 10 секунд свои соски.
Станцуй восточный танец.
Прокати через штанины какой-либо предмет.
Засунь кубик льда себе за шиворот. Будь проще: ощущения внутреннего счастья
Поцелуйся с кем-то как эскимосы, а точнее потритесь носами.
Включи фильм для взрослых и рассказывай всем минуту, что там происходит.
Попроси одного из участников сделать тебе макияж.
Убеди любого сходить на какой-то концерт в будущем.
Шлепай себя по попе и говори грязные словечки.
Изобрази десяток эмоций на лице, чтобы другие угадали.
Покажи как прошел твой первый поцелуй с кем угодно.
Изображай из себя модель минуту, которая позирует фотографу.
Веди себя как старый дед до следующего раунда.
Изобрази скунса, кролики или другое животное.
Расскажи, что возбуждает тебя в каждом игроке.
Сиди до следующего хода с расстегнутой ширинкой.
Назови 10 пунктов почему ты лучше всех в мире.
Представь, что ты комик и пытайся рассмешить всех минуту.
Сиди в обнимку с игроком рядом до следующего раунда.
Размести в социальной сети свою самую стремную фото.
Покажи грязные танцы с любым.
Попроси одного игрока сделать тебе массаж ягодиц.
Изображай влюбленного романтика перед кем-то.
Спой дуэтом с любым песню.
Устрой самопрезентацию перед всеми.
Изображай до следующего хода, что тебе хочется в туалет.
Встань на колени и покайся в одном из своих грехов.
Изображай сварливую бабку у подъезда до следующего хода.
Периодически грязно ругайся до следующего хода.
Придумай горячие и пошлые клички всем.
Станцуй под музыку, которую выбрали другие игроки.
Попроси кого-то из игроков нарисовать что-нибудь у тебя на щеке.
Позвони кому-то, а затем признайся в любви или ненависти.
Флиртуй до следующего хода с любыми игроками глазами, губами или телом.
Вызови мурашки у того, кто нравится.
Покажи брейк-данс, даже если не умеешь.
Выбери того, кто должен тебя пощекотать.
Изобрази танец вог (Vogue).
Попытайся познакомиться и соблазнить стул, словно тот человек.
Изобрази учителя, а кого-то в качестве ученика.
Сделай 20 приседания, чтобы качать попу.
Станцуй русский народный танец.
Непрерывно говори 3 минуты, рассказывая какую-то историю.
Сделай что-нибудь горячее с едой.
Дай пятюню каждому игроку.
Расскажи несмешной анекдот, а затем фальшиво рассмейся.
Прими позу будды и пой песни тибетских монахов вслух.
Пройдись на руках, чтобы кто-то держал тебя за ноги.
Делай беспорядочные восклицания в любое время, до следующего своего хода.
Станцуй танец робота.
В конце каждого предложения другого участника говори: «дуду-дудуду» до следующего хода.
Изобрази актера озвучивания, который изображает сцену поцелуев в фильме 1 минуту.
Придумай историю про себя со словами: лифчик, шоколад, плетка, деньги.
Разреши сделать тебе засос тому, кто хочет.
Говори до следующего хода только с высунутым языком.
Покажи содержимое своего кошелька.
Изобрази 10 эмоций, а игроки должны угадать что это такое.
Позволь любому написать маркером что-то у тебя на теле.
Сделай неприличную фото и размести ее в социальной сети.
Говори пошлости, словно ты извращенец целую минуту.
Изобрази лягушку.
Спой песню про любого, придумав ее.
Позвони по любому номеру, а затем пытайся завести разговор.
Говори со французским акцентом до следующего хода.
Укуси участников противоположного пола за разные части тела, но повторяться нельзя.
Расскажи какое на тебе нижнее белье, а затем покажи.
Станцуй казачка.
Рассказывать всем, как тебе нравится фильм «50 оттенков серого» в подробностях 1 минуту. Развлечения для компании взрослых: 55 игр для компании
Изобрази ботана, который пытается познакомиться с кем-то.
Сними носки и станцуй, махая ими в разные стороны.
Перескажи таблицу умножения на 7 или
336. Изобрази новогоднюю речь президента.
Скажи каждому игроку противоположного пола, как ты любишь их.
Заложи ногу себе за голову.
Изобрази амура и создай парочки из участников.
Надень одежду наизнанку, но можно не всю.
Оближи кому-нибудь щеку.
Изобрази старика или старуху.
Страстно води по себе руками некоторое время.
Станцуй ламбаду.
Покажи свой пупок.
В каждом предложении до следующего хода добавляй слово «секас».
Погладь лицо любого, говоря о ее мягкости и красоте.
Спой песню, придумав ее на ходу.
Пофлиртуй с одним из нас, словно ты пытаешься кого-то снять.
Скорчи рожицу и сделай смешное селфи.
Изображай забияку, который подколупывается до всех, чтобы подраться.
Сделай колесо.
Изобрази любую историческую личность, чтобы игроки угадали.
Сделай стойку на руках.
Позволь поцеловать тебя другому, у кого есть желание.
Станцуй как сумасшедший в течение одной минуты.
Изобрази пантомиму.
Понюхай спину каждого и озвучь мысли.
Укуси за шею любого игрока.
Облей себя немного водой.
Дотянись ногой до лица и почеши нос.
Спародируй любого, чтобы было смешно.
Снять с себя сексуально носки.
Танцуй как балерина.
Изобрази червяка.
Съешь что-то съедобное, что выберут другие игроки.
Парень ведет себя как девушка, а девушка как парень, до следующего хода.
Изобрази разные рожицы каждому.
Дай клички каждому.
Изобрази сценку с любым игроком, когда ты будешь продавцом в магазине для взрослых.
Сфоткай каждого без его ведома.
Изобрази работника кекса по телефону.
Придумай короткую смешную историю с участием игроков.
Сделай 10 отжиманий с любым участником на спине.
Танцуй так, как будто никто не смотрит.
Минуту изображай из себя представителя самой древней профессии.
Изобрази актера озвучивания, который работает во взрослых фильмах 1 минуту.
Двигайся медленно, словно ленивец из Зверополиса, до следующего хода.
Сыграй сцену из фильма с любым.
Выпей немного алкоголя.
Изобрази пьяного человека, который пытается сказать тост.
Подуй на шею кого пожелаешь, очень нежно и приятно.
Сделай массаж головы тому, кого выберешь.
Изображай вуайриста.
Попробуй сделать стойку на руках.
Станцуй на коленях.
Погавкай и укуси кого-либо.
Помассируй мочки ушей всех игроков противоположного пола.
Танцуй чечетку под музыку.
Спой песню на иностранном языке.
Покажи 10 последних фотографий в своей телефоне.
Съешь что-то, не используя свои руки.
Рассказать стих, но горячо и вызывающе.
Выпей стакан воды.
Определи у каждого участника самую привлекательную часть тела и дотронься до нее.
В конце фразы любого игрока смейся фальшивым смехом до следующего хода.
Изобрази знаменитость на красной дорожке.
Целуйся с подушкой, словно с человеком.
Станцуй танец аборигена.
Сделай смешное фото со всеми игроками вместе.
Расскажи во всех подробностях о том, как ты облажался (облажалась).
Грязно ругайся 30 секунд, словно ты портовый грузчик.
Позволь себе нарисовать тату на теле фломастером или маркером.
Позови любого на бой подушками.
Станцуй, словно ты хочешь понравится кому-то.
Зайди к кому-то из людей в социальной сети, но не друзьям, и поставь 50 лайков на фотографиях.
Покрутись вокруг оси 10 раз, а затем попробуй пройти по прямой линии.
Пусть каждый добавит слово в предложение, которое потом разместишь в своей социальной сети.
Пусть каждый игрок погладит или сильно хлопнет по твоей заднице.
Понюхай свою или чужую подмышку.
Танцуй вокруг воображаемого шеста 1 минуту.
Попробуй пройти на коленях и локтях как минимум 3 метра.
Парень путь нанесет макияж, а девушка смоет.
Попытайся сделать сальто назад, путь даже не очень правильно.
Вращай недвижимый хулахуп в течении 1 минуты.
Пой и танцуй как сумасшедший (придурошная).
Расскажи всем, кого сейчас любишь.
Позволь приклеить скотч к любой части тела, а затем оторвать.
Покажи историю своего браузера остальным.
Бей себе пощечину раз в 30 секунд на протяжении 3 минут, при этом ругайся.
Не моргай целую минуту.
Напиши в социальной сети, что у тебя будет ребенок.
Изображай краба минуту.
Возьми носки любого игрока, а затем носи как перчатки три минуты.
Нарисуй лицо фломастером на животе, где пупок – это рот.
Нарисуй на себе тату фломастером или ручкой.
Позволь другим дать тебе по щелбану.
Станцуй как Мерлин Монро или Траволта.
Пообещай всем что-то сделать необычное.
Расскажи любовное стихотворение кому-либо.
Съешь кусок хлеба, изображая голодного человека.
Рассказать всем историю о том, что ты имеешь странные наклонности.
Скажи на ушко одному из вас свой секрет.
Напиши попой в воздухе свое имя.
Говори и спор с телевизором.
Страстно целуйся со своей рукой.
Произнеси алфавит в обратном порядке.
Говори с акцентом, который выбрали другие участники, до следующего своего хода.
Сделай кому-то предложение, от которого нельзя отказаться.
Написать стихотворение о себе.
Сделай стойку на руках.
Балансируй какой-либо предмет на голове.
Исполни рэп об одном из участников.
Съешь луковицу или ложку горчицы.
Ударь себя пощечиной.
Устрой спектакль, играй несколько ролей сразу.
Изобрази плейбоя/кокетку.
Покажи последнее фото с телефона.
Спой любую песню по требованию игроков при этом заткнув рот.
Приставь себя котом, а потом теперь ластись или царапай игроков.
Расскажи неприличный анекдот!
Станцуй неприличный танец с воображаемым партнером.
Рекламируй себя как лучшего для взаимоотношений человека.
Отшлепай себя по попе и говори разные смешные вещи.
Выключи свет и попробуй напугать всех звуками за 10 секунд.
Покажи всем свои подмышки.
Изобрази свой коронный стон.
Намочи водой одежду в области груди немного.
Сделать себе массаж одной из частей тела.
